estas tiel agrable, ke vi bonvenigas vin ĉi tien
kategorio kvin teknologio TV ni havas
ĉi tiu reto ŝanĝis tute
jes trovis, ke la pasinta semajno jes, sed
ni apartigis ĝin kaj ni pensas, ke ni
eble estis kio misas pri ĝi kiel
ĉu vi opinias, ke miaj frenezaj lertecoj?
eble povus ripari ĝin por ni ĉi tio
semajne kompreneble
vi
Mi mendis la kondensilon kaj ĉi-semajne
ni prenas provon por vidi ĉu
ni ekbruligas fajron kaj ni havas bonegan fajron
spektaklo planita por vi baldaŭ hej estas
ĉiam granda spektaklo Sasha Jeff estas ĉi tie
Mi estas ĉi tie kaj vi estas ĉi tie, por ke vi sciu
estos bona cigaredo
ĉi tiu estas kategorio kvin te TVnologio TV nia
vivas rekordoj estas nur du
solid-ŝtataj diskoj de Kingston
teknologio revivigas vian komputilon
plibonigita efikeco kaj fidindeco
pri tradiciaj malmolaj diskoj
Kingston-SSD- kategorioj 5 televidaj riveroj vivas
kun Telestream Wirecast kaj lerta
flulilo melodias ĉiun semajnon per roku Kodi
Plex kaj aliaj HLS-videaj ludiloj
loka spektaklohoroj vizitas kategorion 5 TV
kategorio 5 TV estas membro de la teknologio
podkasta reto se ĝi estas teknologia ĉi tie
kato 5 TV-tranĉaĵo TPN kaj la internacia
asocio de interretaj dissendantoj kato
5 televidilo estas bonvenaj al la spektaklo
ĉiuj estas epizodo 604 el kategorio 5
te TVnologio TV plaĉas vidi vin ĝuste
antaŭ la spektaklo ni parolis ho
Mi esperas, ke la malkonsento ne frostiĝas
tiam jes, ni estis alte, jes
estis afero, kiun vi vidas tie
dekstra preter simple dekstra sur antaŭaj vin
Jeff Ho, ĉi tio jes, jes
bone jes bone jes, jes, ŝi estas jes, mi
ne bone agos en ludo-spektaklo ĝi estas
mirinda afero, kiun mi celas, ĝi funkcias per
Titan entenas kom kaj mi absolute
rekomendi, ke vi kontrolu ilin , sed
kio okazas estas ĉar ni elsendas por
Plena puto, kiun ni elsendas dum horo
sed ĝi kutime daŭras ĉirkaŭ du horojn
fenestro por kunmeti ĉion ĉi tie
en la studio do se vi spektas vive
do per tio
tempo kiel la Mi ne scias, kio ĝi estas
sed kiel bufroj kiel vosto supren kaj
frostigi kaj tiel kaj tiel
Mi ne aktive observas ĉi tiun ekranon
tie bone la malakordo fermiĝos
malkonkordo estas nia konversacio, estas bonega maniero
vi povos interagi kun vi
povas akiri sur super al nia retejo kategorio
kvin punkta televidilo alklakas interrilatadon, kiun vi vidos
la diskuta konversacio ankaŭ interesiĝas
lin sufiĉe interese estas konektiĝi
ankaŭ al nia IRC-kanalo jes mi kreis
IRC-ponto kaj tio ebligas al vi
babilu sur IRC en nia malkonsento- kanalo kaj
tiam vi aperos ĉi tie kiel
bone
uste estas freŝa sed ĝi tendencas ŝlosi
supren unufoje de tempo por ke vi preta jes
bone vi scias, ke mi disvolvis NEMS
Linukso jes jes, kion tio signifas bone mi
havas iom da sperto laborante
kun frambo Pi la pino sesdek kvar ĉiuj
la sola tabuloj ho ho jes ĉiuj
unuopaj komputiloj ĉiuj
ne estas iu kun kiu mi ne ludas
amuziĝu, do mi sentas, ke ĉi tio estas
Solvo SBC kun kiu mi laboras
Enderdragon la ellaboranto de Titano
enkorpigas trankvilan bonon kaj konektas kun
ilin rekte kaj efektive kreis
ni scias, ke Titano enhavas, jes
nun kion mi kreis Titano kaj Nems
nananana jes via via vesto
viaj okuloj tie estas Titano tiuj
kiuj estas en malakordo nun vidas novan
bot ĉi tion mi celas, ĉu ni vidas ilin Oh
tipo tajpu PI Titan tuj ĉi tie
studio ni havas Raspberry Pi micro
komputilo kuranta Titan entenas bone la
tre programaro, kiu potencigas titolojn de Titano
comm nun estas portita al Raspberry Pi
mikrokomputilo vere bonega do ni nun havas
kio nomiĝas Titan pi kaj ĉi-nokte
esence mi eble atendus
ĝis mi ĵus finiĝis
ĉi tiu malgranda afero, ho mia, tiel
ĉi tio estas kiel
Inaŭgura bone ĉar ĝi estas io
ke ni vere bezonis kaj vi scias, ĉu
ni havas sendratan interretan konekton
ĉi tie ni elsendas multan larĝon de bando
tra la show en vivas do tie estas sufiĉe
potencialo por ĝi tenas kaj tiam
okazas al Titano, ke ĝi fermiĝas aŭ estas
malpli tio estas kiel ĝi aspektas al la
spektantoj ĉar ĝi estas esence
retejo retejo-servo, se ĝi perdas
ĝia konektebleco ĝi nur frostiĝos
dekstraflanke estas kvazaŭ kavo
konekto se vi volas havi la
Titan PI ĝuste ĉi tie en la studio
teorie dekstra signifas, ke ni
ne devus havi tiun aferon tiel
Mi havis ĝin kuranta la tuta posttagmezo kaj ni
vidu
g-hundo 1985 jes mi vidas
Uber ABBA ni vidas marĉan homon kaj ni vidas
ĉiuj homoj en babilado tie
la en la en la malkonkordo aŭ en la babilejo
ĉambro vi vidas kiel fantazia estas tio
tio bonas, do ĉi tio estas kiel io
ili neniam faris ĝustan kaj tiel
vi nun faris tion por ili
ilin altaj tiel ke Titano enmetas trankvilon
vi devas kontroli sian servon se
vi estas malĉefa ŝatanto se vi estas
flulilo se vi havas retejon kaj vi
volas enmeti la malakordon de via retejo
Ekzemple en via reala retejo
tiel ke ĝi aspektas vere bonega
kiel vi rimarkas, kiel markiĝis ĉi tio
aspektas ke ne estas kromaj aferoj
ĝi estas pura jes ĉar tio estas ĉio
parto de Titano bone vi povas uzi Titanon
enkorpigas trankvilon aŭ nun dum ni laboras
ĉi tio tiel estas kiel la fina testo
metas ĝin sur la aeron en rekta
elsendita ke vi scias bone 20 plus
mil abonantoj en YouTube ekde
ĉi-semajne Wow bonvenas al Linukso-spektaklo pri teknologio
comm kaj plus ni havas pliajn 10.000
abonantoj preskaŭ sur kategorio kvin
teknologia televido interrete sur YouTube, do ni estas
serĉas 30.000 abonantojn en YouTube
nun rigardante
tio estas mirinda la plej bona testo
Titan- torto do kio okazos, tio estas
se tio ĉi vere bonas hodiaŭ vespere
nia malgranda Raspberry Pi mikromputilo
servilo de malkonkordo en Titan
embeds trankvila mm-hmm se ĝi iras bone simple
liberigos ĝin senpage do kio estas
rompita kiel ni povas ripari ĝin?
kio estas granda kiel povas nin fari ĝin pli bone
kiel ni povas fari ĝin pli bona Garrett?
devas doni grandajn komfortojn, mi celas, ke vi aŭdas min
dirante, ke Titano enkorpigas trankvilon kaj Enderdragon
kaj aero fino kaj drako, mi dirus fakton
estas ke ili liberigis la fontkodon
publike por ĉi tiu miriga enigo
sistemo kiun ili havas por mi malakordo
ne povas iri elŝuti ĝin el github
se vi volas nun prenas iomete de
ĝi prenas iom da tekniko
scii kiel fari ĝin ĝusta kaj
drako vere helpis min repreni ĝin
irante kaj nun ke mi havas ĝin kaj
daŭrigante kion tio estas esence uh nems
kion ni nomas linuksa bazo mm-hmm do ĝi estas
Debian Buster sur Raspberry Pi estas nun
super facile agordi ĝuste tial nun, kiam
vi faris ĉi tion bone kaj daŭras
labori jes, do vi faros kiel
trajto sur ĝi ho certa, ke jes, nur por montri
ĉiuj aliaj kiel ĝi estas farita jes
Kompreneble, ni faros ĝin
elŝutebla unue estas kiel bildo
dosiero dekstra ĝi komenciĝas per la Frambo
Pi ĉar ĝi estas vere la plej bona testo
ĉu ĝi povas uzi Raspberry Pi?
jes, mi scias, kiel vi parolas
ĉiuj ĉi tiuj aferoj plibonigas min
mi nur rigardas vin kaj mi pensas
kiel nerd vi estas kiel vi
nuntempa Rick Moranis de Honey I
Ŝrumpu la Infanojn oh ho kiel mi amas tion
amas tiun filmon ĉar kiel li havas
Animo teknika solvo por ĉio kaj
Mi sentas, ke jen vi estas kiel mi, mi
ne plaĉas al mi kiel ĉi tio funkcias
plibonigu ĉi tion, ĉu vi simple faris ĝin kaj
estas kiel mi ne scias kiel fari
mi matenmanĝis kelkajn tagojn mi solvis la
mondaj problemoj bonas, do ni subtenu
iomete namus linux estas tre
sukcesa
distribuo por Raspberry Pi por pino
sesdek kvar por ĉiuj malsamaj Odroidoj
kaj ĉiuj malsamaj ĉiuj malsamaj
komputiloj de sola tabulo kaj kun tio
Mi liberigis tion, kio nomiĝas la
Linukso Debian-bazo do la bazo
havebla senpage sur mia blogo do nun la
bazo nun potencos Titan Pi
bonega
tiel jes kaj ni vidos kiel ĝi funkcias ĝin
eble frostigxas cxi- nokte
rekomencu ĝin kelkfoje, mi ne scias
bone ni vidos jes sed fakto estas estas ke
ĝi estos disponebla ĉiuokaze ĝuste
Mi havas plenan fidon, ke ĝi ne frostiĝos
bone dankon Sasha, mi pensas, ke ĝi estas frosta
ĝi estas frosta jes
Jeff ĵus afiŝis ion bonan
bone tio estis kontraŭlimaksa
ni vidos, kio estas ĝuste tia
la amuzo de malfermita fonto ankaŭ estas, ke ni estas
mi eble elpensos , kio kaŭzas
ĝuste enmetiĝas por glaciĝi kaj ni
ripari ĝin kaj tiam ni faros kio nomiĝas
tiri peton kaj la tiri peton
tiam aldonu al reala kiel Titano
enkorpigas komandon kaj ĝi helpos aliajn homojn
ankaŭ tio estas la tutaĵo kiel la gloro
de malferma fonto estas mirinda, mi ŝatas ĝin
ni amuziĝis por vi ĉi-nokte
nun ni tuj estos rigardante la
mi laboris kun soldato, kiun mi komencis pasintsemajne
vi rimarkas, ke mi ripozas
ĉi sur ĉi tiu ŝaltilo nur rapida mencio
la kompanio por kiu mi efektive laboris
ĵus estis donita al MVP-partnero de aktivaĵoj
la juna jaro por la tuta lando
Kanado bone farita kontrolu finaĵon
sekureca punkto CA estas interesa ĉar
ili efektive lanĉis tion, kio nomiĝas
la fina punkto sekureco punkto CA podcast kaj
ĝi estas escepta podkasto
profesie verkita ĝi estas
profesie kune kaj ili
decidis uzi la baletitan nerd kiel
la gastiganto do ĝi tre amuzas vin
lernu pri problemoj pri cibersekureco
kiuj influas entreprenojn kaj kaj
la fokuso estas sur kanada komerco sed
realisme ĝi estas kaj tamen ni
kien ajn vi estas en la mondo, mi celas
estas la samaj aferoj, kiujn ni alfrontas
ni parolis pri la MEP nur
antaŭ kelkaj epizodoj, sed ĝi estas
komerce produktita spektaklo tio estas
havebla ĉe finta sekureco CA kaj
ili nur gajnis la partneron de la jaro
por ESET, do tio estas grandega internacia
kompanio do ĝi estas tre honoro
kaj tiuj el vi, kiuj ĝin sekvas, vi faros
vidu ankaŭ, ke ni ricevis trofeon kaj
jes jes estas kiel ĉio pri trofeoj
estas bela jes, ni bezonos
trofeo muro ni bezonos trofeon
muron ĉi tie absolute kaj poste iu
mi devas bone sendi nin trofeojn
vi scias, ke mi certas, ke mi povas havi Oscar
hejme ĉu jes, jes, sed ĝuste
proksime sufiĉas Oscar- voĉdono kiel ĝi kreskas
kiu brilis ni devas preni
vere rapida paŭzo kiam ni revenas mi estas
mi saltos al nia stacidomo
kaj ni vidos ĉu ni povas reale
faru tian faron go bastono ĉirkaŭ
[Muziko]
por limigita tempo aliru
ĉemizoj kun limigita eldono el la kategorio
5 televidreto pri tiuj altkvalitaj ĉemizoj
estas produktitaj de teespring a
reteja retejo kaj via aĉeto
helpos subteni la spektaklojn, kiujn ni produktas
akiru vian hodiaŭ kaj sendu al ni vian
bildoj por aperi en la
responda spektaklo vizitas ĉapelon 5 dot TV
slash shirts por subteni nin kaj akiri vian
Oficiala retkamero hodiaŭ ĉapo kvin
dot TV slash shirts ni bonvenigas ĉi tion
kategorio kvin teknologio TV estas epizodo
la sesan nombron do ni nun kontrolis
tuj antaŭ la paŭzo kaj vi vidas tion
malkonkordo nun streĉi pi nun
refreŝigita jes
do kio interesas, estas tio
nun indikis nin, kio estas
potenciale la afero ne nepre
streĉiĝu fermante sed fakte
drato ĵetas enretan enigi estas blokado
do estas vere nun, ke ni havas
loka servilo indikas al ni bone nun
ni havas novan testluron nun, kiun ni havas
io alia, kion ni povas provi kun kaj
ni povas rimarki, ke ĉi tio efektive estas
eble Telestream Wirecast-temo tiel
estas kelkaj manieroj, kiujn mi povas
ĉirkaŭiri ĉi tiun estas starigi a
dua komputilo Raspberry Pi
sola tabulo komputilo kaj restarigi gxin per
kapo tiel HDMI-eligo kun kromio ŝarĝita
kaj tiam reale uzi tion kiel kapto
fonto de Telestream Wirecast
ĉar tiam ĝi ne estos
tuŝita do memoru, kion mi faras
estas mi fakte ligas Telestream
Wirecast al la URL la reteja adreso
de la servilo de enigaĵo Titan aŭ en ĉi tio
kazo nun ĉi-semajne Titan PI pravas
kion ni pruvis estas tiu Titano PI
kurante sur Frambo Pi microcomputador
funkcias precize kiel vi atendus jes
vi povas vidi ĝin preter Jeff
nun eblas, ke se ĝi estas
Telestream emas jes se vi devus iri
reen al la disko aŭ al la Titano
malkonsento- servo kion ĝi tiam funkcias
ne eble vi ne nepre
bezonas la PI aŭ ĉu la PI fiksas parton
la problemo, kion la PI faras por ni tiel
jen tiel senrilata freniĝo de malkonkordo
mm-hmm kiu ŝajnas esti Wirecast temo
kiuj neniam estis viditaj antaŭ ol ni neniam
Povis detekti tion antaŭe ĉar
Mi ĉiam estis Titano enmetas trankvilan rajton
nun kiam ni havas lokan servilon ni povas
vidu, ĉi tio efektive ne estas titanum-vetas
komŝlosado estas Telestream
Wirecast leĝo
ĝuste tiel ĝi farus diferencon al
uzu nian lokan servilon kontraŭ titoloj
la sola diferenco tio sukcesus
Jeff estas, se interreto iros
malsupren aŭ havi problemon ĉi tie dum
viva elsendo, kiu neniam okazis
ĉar ni ĝisdatigis por korekti pli bonan
Interreta servo ĉi tie ĉe la studio sed
se ĝi iam okazis nian premon
streĉita servilo estus ankoraŭ
montrata tie nun se ĝi uzis
la ekstera Titano enmetas kom eble
ĉar la interreto estus malplaĉa
povus kaŭzi eraron kraŝe
iu speco interne ĉi tie almenaŭ
ĝi simple dirus, ke ne povas konektiĝi
ne povas akiri novajn mesaĝojn aŭ kaj poste ĉiuj
de subita interreta konekto venas
reen kaj ekprosperon estas la novaj mesaĝoj
bone eblas kiu tiu farus
diferenco atendu, kion vi scias, ke ni estas?
solvi problemojn vivas bone kaj bone
tio estas granda parto de kia kategorio 5 estas
ĉar ĝi estas ĉio, kio faris
Mi diras, ke estas abomena en multaj manieroj mi
signifas, ke ni serĉas ĉi-nokte kiel
fari malnovan retan ŝaltilon rajtas funkcii
paroli pri kaŝita puto kaj strange
sufiĉe, mi celas diri la tutan aferon
aferoj vivas en la aero, kiun mi ne povas pensi
reen al kiam vi unue luktis kaj
kiom da fiasko okazis
ĝi estis afero de beleco sed ĉar vi
pravis , estis mirige kio
pro la komunumo, kio fartas bone
pri ĉi tio kaj ĉu vi havis sufiĉe da fluo
precize sidi sur la lokon, tial ĝi estas
la spektaklo, kio estas tio jes, do mi estas
lernante dum ni kreskadas dum ni kreskas
Nu, eble, kio antaŭ du semajnoj vi fiksis
ĉirkaŭ la spektaklo jes, por tiuj, kiuj
estas sur nia patra kanalo, kiuj estas
patronoj de la spektaklo kaj rigardis la vivon
nutru tiujn, kiuj vivas vive
scias, ke ni faris iomete da
kunigado post la spektaklo kaj mi
lernis de tiu sesio, ke vi scias
kion mi bezonas Flux por desoldering ne
nur por soldado sed por malfideliĝo
ankaŭ kaj ni estos, mi estos
uzante tion ĉi vespere por fari
pli bona laboro se vi volas esperi
farante ĉi tiun aferon, ĉi tio estas 10
pli ol 116 havena reto interŝanĝas ĉi tiun ŝaltilon
estis donita al ni sed
ĉar ĝi ne funkcias kaj eble
kategorio-kvin povas kompreni kiel fari
ĝi iras ĝuste tri jarojn poste la malantaŭo
oficejo kaj diris bone ni estas pretaj ni
aĉetis fluon kaj ni pretas iri, do mi estas
mi saltos ĉi tien kaj ni vidos
kion mi povas tiel elpensi ĉi tie
ni havas ĉiujn partojn el ĝuste kiel ni
faris lastan semajnon kaj vi vidas, ke mi ricevis la
kondensiloj en Amazono jen estas
dolaro sesdek po kondensatoro do ni estas
mi ekscios ĉu ĉi tio estos
valoras niajn nutraĵojn
Jeff vi memoras, ke mi diris tion jes
jes unue mi volas fari tion
kontroli ĉu estas ŝarĝo pri ĉi tiuj
kondensatoroj tiel la malnovaj kondensiloj mi celas
ili estas nur dek voltoj sed ni estas
baze fari ĉi tion por vi konas vin
eble traktas kun kondensiloj de 300 voltoj
en nia kazo bonas ili donas
registri DC-voltojn de nulo ekzistas
granda kondensilo ĉi tie ni kontrolu tion
unu kaj ĝi registras nulan punkton nulo
Nulo du Voltoj Mi ne ŝokos
el tio mi menciis, ke mi eble volas
montri al vi kiel malŝarĝi kondensatoron
10 voltoj vi probable ne volas
akiri ŝokon de tio ĉiuokaze kaj vi
probable povus mallongigi ĝin kaj simple
kaj ĝi malŝarĝos precipe speciale
pro la fakto, ke mi ne iras
mi reuzas ĉi tiujn kondensatorojn
efektive tiros ilin do mi
ne tro zorgas pri ili, sed
vi eble volas rigardi en youtube tie
estas pli bonaj homoj ol mi instrui vin
ke mi devas certigi min ĉar mi estas
mi faros malfavora, kiun mi bezonas
certigu, ke mia kunpremanta fero estas
racie tiel varma
ol kiam mi speciale ligas
ĉar mi uzos spertadon
kiel malfunkcia meĉo por ...
forigi tiun veldo mi havas mian helpanta
manoj ĉi tie kaj mi scivolas, ĉu tio estas
mi helpos min aŭ malhelpos min, ĝi aspektas
iomete kiel probable bone mian nomon
sole ĝi devus helpi vin
atendus do tiel bone, do mi
DC- veldo nun mi komencas hejti aferojn
supren ne
hmm, kion mi devas fari unue jes, Jeff
Vi frapis ĝin ni bezonas fluon de kolofonaj kolbasoj
do kion ĉi tio faros tiel
malgranda pasto, kiun mi tuj faros
surmetu la soldilajn artikojn, kiujn mi bezonas
ĉi tio antaŭ antaŭ identigilo kaj veldo
solderiganta, ĉar tio okazos
protekti tiujn lutaĵajn artikojn
la varmon tiel, ke vi scias
Mi ankoraŭ povos uzi tiujn
lutaĵoj tiel ke vi scias, ke ni estas
muta ĉi tie hodiaŭ ĉar mi estas
muta kiam temas ĉi tiu afabla aĵo
Mi lernas ĉu vi uzas bastoneton
Mi uzas agacan bastonon kaj tion
kondukas min al mia sekva punkto Jeff vi povas
aĉeti mirindajn ilojn por apliki
fluo aŭ vi povas kuri al via loka kafo
aĉetadi kaj rabi kafo jes vi scias
por kio vi ne bezonas ion imageman
ĉi tiuj homoj kaj fakte mi uzas mian
manoj ĉi tie vi eble volas atenti
ĉi tie mi havas 400-gradon
fero mi estos sufiĉe rapida kun ĉi tio
Mi ne timas, ke mi brulos
mi mem sed ĉi tio probable ne estas la
plej saĝa maniero fari ĝin se vi estas de
kompanio pri sano kaj sekureco jes, do kion mi
devas fari, estas kun la fluo tie mi
varmigi tiujn kunigantajn artikojn
tiru de tiu kondensatoro tiel ke tio estas unu el
la mortintaj kondensiloj bone
facila peasy, tion ni finfine rigardis
semajno kaj ni kaptu la alian unu kaj
per la magio de televido mi povas
vere akceli ĉi supren iomete por
kaj tie vi iru rapide
rigardu la kondensatoron mem, do ĝi estas
blovita vi povas vidi kiel tio eksplodis
kaj tio estas 10 voltoj 1000 mikrofarado
kondensatoro do mi ordigis la
anstataŭigoj de Amazono laŭ dolaro
sesdek por ĉiu estis ok dolaroj
kvin el ili kaj mi povos
efektive enmetu tiujn tie, do ni
ni ricevos iom pli da fluaĵa pasto
je la tuta fluo nun Jeff, ĉar ni estas
laborante kun fluo kaj kondensiloj faras
tio igas ĉi tion flua kaptilo, sed vi
scias kion mi pensas ĝi faras bonegan
ĉi tio estas malordo en meĉo oh kaj kio
ĉi tio estas kial mi bezonas mian soldadon
Fari ĉirkaŭ 50 gradojn varme
ol se mi soldus pro tio, ke mi estas
efektive forigos la soldaton
tiuj artikoj tiel nur aplikante la
varmo al la meĉo nun ĝi efektive
eltiras la soldedon el tio kaj tiel
jes ĝi nur speco suĉas ĝin ĝuste
de tie huh do nur doni ĝin rapide
due vi povas vere senti la
lutaĵilo al likvaĵo sub la
meĉo kaj tiam estas kiam vi povas tiri ĝin
tie estas timinda tie vi iros tiel vidi
tiuj truoj estas larĝe malfermitaj nun akiri la ii
starigis tie de la alia
kondensilo ekzistas du identaj 10 voltoj
kondensiloj, kiujn mi bezonas refari, vi scias
ĉar vi ĵetas tiun soldaton
Marshman ne ŝatas nian dorson de la
estonta ŝerco, mi venos, estis bona mi
pensis, ke estas bone, ke vi scias, ke ĝi estas bona
bonan televidon ĉi tie
vi scias, ke ni amuzas vin
nun forprenis la tutan soldaton jes
soldado malaperis ĉi tien, lasu min montri al vi Jeff
bonas, do mi purigas la fluon
gluu tie kaj vi vidas tiujn truojn
tie jes tiel pura nun ĝi estas agrabla kaj
puran Wuan, sed ĉar mi uzis la
fluo ĝi ne difektas ĝuste tiel mi faros
kaj rimarku, ke mi faras ĉi tion duoble
tempo mi havas du anstataŭigajn kondensilon
ĉi tie sama afero 10 volt 1000 microfarad
Kiel mi diris pasintsemajne UF, kiun mi diris
nur por esti sekura kaj ĉar tio estas tio
Mi ordonis de Amazono vi rimarkos
ke ĝi havas negativan flankon kaj ĝi estas
Gravas certigi, ke vi ricevos la
la polareco korekta kaj mi montros al vi
iom mi montros al vi, kiel evidente mi
duoble kontrolita ke kiam mi deprenis la
alia sed rimarkas la minuso
unuflanke kaj ankaŭ la kruron la
pli mallonga estas negativa kaj longa
unu estas pozitiva bone, ke nur ĉiam
nu ĉiam kelkfoje venas kaj
ili ne estas, ne tiel evidentas
kia estas la klareco, sed vi devus havi
Mi ne kredas, ke mi ĉiam vidis ilin
kun la negativa flanko vidu kiel ĝi estas
pentrita tie
sed la lago devus esti pozitiva kiel
pli longe kaj mi nur klinis la krurojn
iomete por teni ilin por por
kunfandi bone, kio estas inteligenta
jes funkcias premi tiujn supren certigi
ke ili estas bone kaj pli fluaj
flukkondensiloj aspektas tiel kiel haroj
vakso ne jes kaj ĝi ne validas
kiel farbo- fluo iomete
same kiel likvaĵo
Jen vi ekas
kaj denove tio nur protektas la artikojn
kaj certigu, ke vi ne estas
troigas la artikojn kaj mi ne scias
ĝi estas ia magio kaj ĝi faras ĝin
vere helpas certigi la lutaĵon
funkcias vere tre bone mm-hmm tamen
ĉi tie mi ne havas tiel multe
sukceso rigardante la pinton de mia
soldada fero estas ia speco de
streĉita sur la fino de la pinto, kiun mi
volas eviti do mi nur prenos mian justan
kiel dolarmaŝa drato pli pura
kaj purigu la pinton, kiun vi ne havas
denove vi ne devas aĉeti la tridek
dolara komponanto por purigi
de la pinto de via fandado vi
scias, ke vi komencas fari ĉi tiun aspekton
vere facila
mi provas Jeff, ke mi estas
iom pli bona mi estas tiel
varmigante ĝin iomete
varmigante ĝin varmigante ĝin kaj poste
aplikante la soldaton kaj tirante supren kaj
nun ni havas bonan artikon tie ni iras
varmigu ĝin varmigu ĝin kaj varmigu ĝin
tiam apliku la soldaton tie ni iru kaj
Bone bone
faru same pri ĉi tiu kaj tie
ni perfektas bone nun mi supozas, ke vi scias
lasta rapida iom viŝi tie nun mi nur
Vi havis iom da papera mantuko por vi
probable volas ricevi iun belan aŭ kotono
tukoj aŭ io tia sed tie
vi iras, mi estas mia forvelado
bona laboro multe pli pura, Sasha jes
haha Mi alvenas tien kaj alvenas
tie ni iros al mia bona do nun ni iros
kaptu niajn ĉizilojn ĉi tie kaj forigu ilin
eksceso
sur la kondensiloj ili konas ovojn
estas la kondensatoroj buuuut do se tiu
verkoj ni prenis kion estus $ 50
anstataŭigo kaj ni tiris ĉi tiun aferon
el la ŝutejo kaj por kio ĵus
iom pli ol tri dolarojn la kosto de
bona taso da kafo, kiun ni anstataŭis
kondensiloj kaj kaj espereble ni bonas
iri nun mi havas iun isopropil 99.9
elcenta pura alkoholo nur
speco de purigado de tiu restaĵo de la
fluo tio estis kaj tio estas flugo al
la estraro ne malutilos ĝin
ne vundi ŝin Sasha neniu comm kaj ke
efektive nur tio estas pli pura
Solvilo por purigi Ni ricevu
ĉi malfermas ĝian tute novan botelon tiel ĉi
nur purigos la fluon
iomete denove mi havas nur paperon
mantuko oportunan, kiun vi volas havi
iom pli bona ol tio mi aĉetos
paro de belaj ŝtofoj por fari
mia purigado sed tio nur helpos
solvi la restan fluon kaj ĝi estas
Ne gonna esti perfekta kun papero mantukon
sed ĝi almenaŭ plenumos la taskon
ĉiutage bone ni ricevas rigardu
tio vidas kiel aspektas
bone tie ni iru do la specon de la
oranĝa koloro estas la fluo
sin mi do faris, ke mi scias, ke mi povus fari
pli bona purigado, sed vi iras
estas miaj kondensiloj instalitaj kun la
korekta polareco haha salita rekte
tie kaj miaj soldataj artikoj aspektas same
bonaj kiel tiuj, kiuj estas sur la tabulo
do mi ĝojas pri tio kaj ni ekhavos
farante iom da purigado bone tute pura
kompleta kaj ni pretas iri
jen la fina produkto jen vi
rigardu tiun tiel belan tute novan
60 dolaroj da kondensiloj en mia potenca cirkvito
do ĉi tiu estas la transformila cirkvito
Mi reinstalas en la retan ŝaltilon
nun vi ne kontrolis fari
certe, ke la elektra estis
aktuala por certigi, ke vi faris ĉi tiun rajton
aŭ ĉu tiel, kiel bone, vi scias, ke Jeff
unue kiam ni kontrolis certan tie
estis ne
akuzo aŭ io ajn devas esti ilia
vojo por kontroli por certigi ke la
kondensatoro, kiun vi uzis, estas valida A.
ke mi bone kunlaboris, jes, mi
devus povi diri kiam mi ŝatas min
konektis ĝin kaj mi ne difektis la
similan kie mi soldar ĝin en
sur la cirkvita tabulo ĝuste kaj tiel mi faris
bona kontakto tie kaj mi povas diri tion
zorge rigardante, mi devus tiel fari
estu bona sed ni ekscios, do ni starigu ĝin
reen kune
ĝi pasis aliaj estas en ni trovu ĝin
se ĝi vere sukcesas, ni iros
fari tion tuj post la paŭzo ĉu
vi aĉetas en ThinkGeek-ingle B & H- foto
video eBay aŭ Amazono aŭ eĉ se vi volas
senpaga elprovo de aŭdebla vi trovos la
plej bonaj interkonsentoj kaj ni subtenas la spektaklojn ni
produkti simple vizitante la butikumadon
retejoj, kiujn vi jam vizitadas uzante la
ligoj ĉe nia retejo vizitas kategorion-kvin
Televidaj partneroj por la plena kaj
ĉiam kreskanta listo kaj helpu nin krei
pli libera enhavo kiel ĉi tiu spektaklo dankas
vi aĉeteblas kun niaj partneroj kaj
dankon pro rigardante bonvenigas reen al
kategorio 5 teknologio TV ni havas
finis kompletigi la kondensilojn kiujn ni vidis
mi estas teamo, mi estis ĉi tie
ĝojante vin ni reiru al
Ravi soo bone, ni transiru al
ĉi tiel mi havas ĉion kunmetita
Mi kunigos la ĉasion
ĉi tie ĉar mi kredas je la laboro
ke mi faris ĉi tie hodiaŭ Dankon
Marsh-homo por la blua fumo ne estas tia
okazanta hodiaŭ venas sur Mi vere mi faris
deca laboro mi pensas, ke mi pensos
laboro mi pensas, ke tio funkcios bone
jen ĝi ĉiuj kune denove
kaptu la kablon kaj momenton de vero
ni ĵetos 110 voltojn en ĉi tiun malbonon
knabo
serĉante la fumon uh-huh bone mi metis
la kazo sur do vi ne gonna vidi ajnan
Fumo, ni havas la potencon, kiun mi vidas
lumu bone, sed neniuj aliaj lumoj estas
ĉar ni ne havas Ethernet-kablojn
konekti ni vidu se mi povas spuri malsupren
varma Ethernet-kablo ĉi tie jes
oni tra la magio de la televido mia
amiko Jeff tute bone ni enmetu ĝin
vidu, kio okazos ĉi tie
bone rigardu kaj alklaku kaj numeru unu
estas lumigita jes oh viro
ni movu ĝin ĉirkaŭen Ni vidu ĉu ni havas
ricevis bonan 10 pli ol 100 ŝaltilon tie ho
jes mi lumas rigardu nin rigardu
kiom inteligenta ni estas
Wow ho, ŭo, la aferojn, kiuj akiras nin
ekscitita
bela Hey rigardu ĉi tion bone, kial vi scias
Mi ĝojas, ke ĉi tie Jeff cuz nun
uzu ĝin por la studo, kiun ĉi tio estos
ne ĉi tio por mia frambo PI estas por mia
Pine sesdek kvar tabuloj rigardas tion ĉi
estas ĉi tiu ĉambro, kiun mi havas 14 speciojn
ili jes, vi bezonas, 16 vere
Bone wow tio estas ekscita mi povas salti
reen super um do mi volas diri ke vi diris ĝin
estis proksimume 3 USD en partoj, do jen la
afero Jeff ĉi tio estas tiel $ 50 volus
anstataŭigi ĉi tiun retvestaĵan svetilon
mm-hmm
kaj certe tio estas tio, kion ni tentas
fari aŭ eble kiel dudek ĝis kvardek
dolaroj mi povus anstataŭigi la potencon
cirkvita tabulo enmetita en ĉi tion
kaj kaj tiam mi povus anstataŭigi tion kaj
Mi sentus vin kiel ĝi estis iom da DIY
laboro aŭ dolaro sesdek por kondensilo
sur Amazono kaj nur du tagojn daŭris
alvenu kaj mi povas solvi ĝin
tre eble nun ĉi tio estis tre
tre simpla solvo kaj mi havis feliĉon
tiu kazo ke ĝi pasis de esti
simpla riparo forpreninte la kovrilon
la pasintan semajnon mi vidis vin kaj mi vidis
kune ĝi estis malgranda tabuleto kaj
estis sufiĉe evidenta, ke estis
du kondensiloj, kiuj estis presitaj
la tabulo sur la bela eta bobelo
la supro jes ĝuste sed ne tiel
ofte la kazo bone jes ofte
estas kaj
do vi portas ĝin al riparejo kaj
vi pagos $ 100 aŭ $ 200 por akiri ion
fiksita aŭ ĉi- kaze ĝi estas kiel bona
bone estas nur $ 50 anstataŭi ĝin
nur aĉetu novan
mm-hmm por tri dolaroj kaj mi ŝanĝas
aĉetis la partojn kaj savis ĝin de la
vertedero kaj savis ĝin de tio estas mi
povus anstataŭigi ĝin aŭ mi povis tion sed ĝi
ŝatus ankoraŭ ne
biodegradas ĝuste ke vi malŝparos reciklon
certe, sed ĝuste sed same
tempo nur la tempo, ke ĝi bezonis fari
ke ĝi probable estis malpli da tempo ol
saltetante en la aŭto irante al la vendejo
prenante la mop vi volas anstataŭigi
ĝi revenas kiel en tiu sama tempo
kadro kiel se vi ĵus havis la kondensatoron
sidi hejme, ĉu vi scias
vi estus kiel ho ĉi tio estas pli rapida ol
irante al la vendejo
absolute kaj efektive en la en la
Babilejo mi serĉis denove en la babilejo lasta
semajno Marsh-homo bone diris, ĉu vi ne iris
diri Al kaj ĉu ili ne havas la
kondensiloj kaj ĝi estis ĝuste tio
kvazaŭ mi povus sidiĝi sur Amazonon aĉeti ĝin
por dolaro 60 ĉapon kaj ĝi estos ĉi tie
du tagojn poste kaj ĉi tie ni estas
semajnon poste ni faris la riparon
jes vi fiksas du grandajn aferojn, kiujn mi faris al vi
vere ripari ĝin ripari ĝin bone kaj kaj
Vi povas vi povas ridi aŭ vi povas esti kiel
Robby suĉas soldatojn kaj mi
ĉi tio vi estas viaj pensoj
ke mi povas enmeti vin en vian kapon
ĉi tion mi povas forigi ion kaj mi
povas kalkuli kiel ripari ĝin kaj ĝi estas
tiel liberas, ke jes, tio estas
ekscitanta ĉar mi havas grandan malnovan televidon
jen sidis ĉi tie jes, ke vi volas
kapti flankon de ĉi tiu haro, jes
Ni ricevis grandan malnova televido ĝuste ĉi tie, kiu estis
donita al ni senpage
jes ĉar ĝia nutrado havas
bruligis kian kondensatoron jes, sinjoro jes
tio estas besto, jes, sed ĝi estas
senpaga televido sed mi devas aĉeti dolaron 60
kondensilo
kaj mi povas fari ĝin pacienca, ni bezonas vin
bonvolu ni devas ripari ĝin, do mi volas diri
ĉio por diri hejhe ni faris ĝin ĉi tie vive
sur la spektaklo iomete pli ol reala
tempo, sed ĝi povas esti farita jes, vi povas
fari ĝin vi estas nur gonna rajtas
iloj tiel kelkajn aferojn, kiujn mi
necesis por fari ĉi tiun riparon
Kompreneble estas la dolaro
sesdekkondensiloj mm-hmm vi bezonas ilin
la ĝustaj kondensiloj, kiujn mi volis havi
soldador ke mi povus alĝustigi la
temperaturo de nun ni priparolis tion
sur nia spektaklo antaŭ ol vi povas frapeti kvin punktojn
TV-oblikva ledo kaj vi povos
elektu unu el ili estas vere
malmultekosta tiu, kiun mi kolektis
ĉar mi estas nur komencanto, kiun mi ne bezonas
investi en la $ 200-modelo kiun mi nur bezonas
eniro-nivelo kiel ni komencu
ni lernu nian vojon kaj ni iru
amuziĝi kun iuj malmultekostaĵoj, kiujn mi ricevis
senpage kaj investu tri dolarojn
kaj ŝanĝu por vidi ĉu mi povas fari
mmi funkcias mm-hmm vi bezonas fluigi vin
absolute faru kaj ĉi tie mi lernis
la spektaklo ĉar nia komunumo venis
kune kaj batis min ĝis morto uzante
sprita amo jes, ĝi estis por ĉiam
intencoj bone jes estas paro
dikfingroj sur YouTube kaj tio bonas
ĉar mi lernas kaj tio estas
ĉio estas ĉiam YouTube
devas havi flekson, kiu helpos kaj
tiam ni ankaŭ devas nun havi mi
uzu plumbonŝtofon, do vi devas
ankaŭ havas iom da lutaĵoj
bela malgranda NAT, kiun mi uzas
esence protektas ĉiun surfacon kaj
malebligas eliri varmon
via tablo ĝuste kaj tiam mi havas
helpi manojn, kiuj helpas min teni la
kuniganta feron dum varmega kaj ankaŭ
en iuj kazoj helpas kun la kun
ĉi tio ŝatas efektive teni la cirkviton
estraro aŭ kio laboras pri ĉi tiu kazo
estis iom pli da malhelpo ol
io ajn, sed tio estas ĉar mi estis
laborante kun granda malglata tabulo sed
vere por havi vian forkon kaj
boksado pretas
jen ĉio, kion vi bezonas kaj tiam vi iros
virala, kiun mi bezonas vian helpon por fari ĉion
ĝuste tie vi havas ĝin ni faris
la riparado kaj ni iros rekte
al la redaktejo ĉar temas pri
vi nun mi estas preta ĉi tie
la rakontoj estis kovrante tiu semajno en
la kategorio 5 televidala salono Facebook
Instagram kaj whatsapp spertis
ĉesigitaj dimanĉoj, kiuj faligis ilin
iliaj sistemoj tra pli ol du jaroj
horoj nun sola punkto de malsukceso estas
kulpigite kaj ni rigardas
por malcentraj solvoj kiel Bitcoin
respondo
Mikrosofto agnoskis, ke ĝi estas
outlook.com sekureco breĉo estis pli malbona
ol la kompanio komence rivelis Sony
finfine publikigis detalojn pri
ĝia venonta PlayStation 5-konzolo kaj
ni havas furoregan rigardon de la Nintendo
Malferma Parko malfermante la jaron kaj jes
havas realan vivon Mario Kart ĉi tiujn rakontojn
venas rekte ne iru ie ajn
ĉi tiu estas la kategorio 5 televcia redakcio
kovrante la plej bonajn teknikajn rakontojn de la semajno
klipoj kiel Linukso de ni Geoff Weston
Gemma vi konstruas tute novan
bela retejo
kio
ĉu vi ne estas terura aktoro
la ĵuranta agado venas en ludon vi
supozeble agas bone, ĉu vi konstruas
vere malvarmeta retejo vi konstruas
vere bonega retejo nur pro Jeff
konfuzita ne signifas, ke vi devas esti
vizito ĉapo kvin punkto televido oblikvo sonĝo gastiganto
aliĝi al senlima ttt retprovizanton por
via retejo kun senlima retpoŝto
kontoj MySQL-datumbazoj plej malfrue
versio de PHP WordPress kaj pli kaj
eĉ senpaga registriĝa nomo
ĝi estas malpli ol ses dolaroj monate
aliĝi hodiaŭ kato kvin punkto televido oblikvo
revo gastigas Mi estas Satya riffin kaj ĉi tie la
ĉefaj rakontoj sekvis ĉi tiun semajnon
Facebook- Instagram kaj whatsapp
spertis ĉesigojn dimanĉe, kiuj
malsuprenigis iliajn sistemojn tutmonde
pli ol du horojn nun sola punkto
fiasko kulpas kaj ni estas
rigardante malcentraj solvoj kiel
Bitcoin por respondi parton de la
problemo kun multaj el la interretaj servoj
ni uzas hodiaŭ estas ke ili kuradas
centralizitaj serviloj teknologio Gigantoj
estas stokado de datumoj pri nia agado
amasaj keloj sen sen
kolosaj serviloj ĉiuj en la interreto
servoj kaj retejoj hodiaŭ ne estus
povis kuri ĝi estas neniu surprizo tiam ke
ili tiel ofte povas esti viktimoj de interrompoj
fojo centralizita servanto maltrafas la
tuta sistemo malsukcesas ĝis ĝi estas ĝuste
riparita en la kazo de Facebook
ĉesigo ankaŭ signifas malfunkcion por ambaŭ
Instagram kaj whatsapp-uzantoj estas
serioza respondeco ke sola punkto de
fiasko povus eble fermiĝi
tri el la plej uzataj sociaj amaskomunikiloj
servoj malcentralizo havas
adversa efiko de ĉiam esti
disponebla kiel twitter-uzanto ĉe ramplo
Capital LLC humure tajpis Bitcoin
neniam suferis tutmondan aperon, tio estas
valida punkto Bitcoin estis
kontinue kurante ekde la unua
liberigita super dek jaroj ĝi malaperis
tra kompleta prezo kolapsis dufoje
malmolaj Forkoj malmolaj militaj cikloj kaj
ĉiaj internaj disputoj tiaj
polemiko verŝajne
iam ajn ian ajn centralizitan projekton
de la ekhavo ankoraŭ Bitcoin ne havas
ĉesis minindustriajn blokojn kaj daŭrigis
kuri senhalte ekde la unua
tre unua bloko tio estas sukceso
ke neniu centralizita servilo eĉ povas teni
kandelo al kompreneble blokakina
retoj kiel Bitcoin ne povas pritrakti la
komplekseco Facebook nuntempe servas
tamen ĝi estas vera ekzemplo
malcentraj sistemoj estas mem
reguligi sin funkcianta tio estas
ĉar simple ne ekzistas sola punkto
de malsukceso tiu fakto, ke la Bitcoin
povas resti rezistema dum pli ol jardeko
sen sperti ununuran ĉesigon estas
testamento, ke la malcentralizo funkcias
ĝi estas tiel vera mm-hmm mi pensas kiel
kiel mi uzas BitTorrent jes
malcentralizi la elŝutojn de NEMS
Linukso ĝuste kaj kelkaj homoj tute ne
akiru tion tamen mi ankoraŭ ricevas homojn
dirante bone, mi volas rektan elŝuton
kiu estas sola punkto de malsukceso sed
se aferoj estas sur BitTorrent kaj kaj grandaj
dosieroj kiel bildoj de nebs Linukso por
Ekzemple vi ne gravas
miaj serviloj ne gravas ĉu
tiaj-kaj-tiaj serviloj malsupreniras ĉar
estas 30 el ili kaj ĝi estas
malcentralizita kaj ĝi simple prenos
kio ajn estas disponebla kaj se
interreto ankaŭ povus simile preni
tiu alproksimiĝo mm-hmm estas malfacila
ĉar la teknologio eble ne tute bonas
tamen mi volas diri, ke ni havas enhavon
distribuaj retoj estas probable la
plej proksimaj mi povas elpensi por ke kiel
Povi havi vian enhavon sur multaj
malsamaj nubo-serviloj ili kaj poste
servado de iu ajn
havebla tio estas tia proksima
sed mi supozas tion ekde ĉi tiu ĉesigo
kaj Facebook estas gonna ŝanĝi lian vojojn
ĉar mi pensas, ke mi falos dum du horoj
kun vi scias Instagram whatsapp
Facebook jen ĝi jes kiel
tio estas multe da malfeliĉaj Millennials
malmola por kompanio konstruas sin
al la punkto, kie ĝi posedas ĉiujn tiujn kaj
Bone ni metos ĝin sur nian
infrastrukturo do nun ni posedas Instagram
do ni metu ĝin sur nian Facebook
infrastrukturo bone, kio okazas
rajto kaj la vero de la afero
estas
Mi volas diri, ke ili ankaŭ havas servon
markis sin kiel plaĉe simila
ĝi estas farita mem tiel ke homoj volas
esti kontrolanta ke la tutan tempon iuj aferoj
vi povus iri du horojn sen kontroli
kiam mi estis en Facebook, tio estis plej malgranda
kiel mi, mi estis ĉiam tiel
du horoj jes kaj iuj servoj kiel
vi pensas pri Google ekzemple bone
Google ho viro se ĝi falis por du
bone ili provizas esence tion
ili celas multajn novulajn Interretojn
uzantoj, kiuj ne komprenas kiel
urls-laboro Google estas la internulo eniranta
andi esence kaj tio estas ne-sciata
komputila uzanto sed ankaŭ multaj
komercoj uzas ilin por retpoŝto kiam
outlook.com falis pri diveno
ŝarĝoj de entreprenoj estis trafitaj jes
kaj ne nur perspektivo kiel vi rigardas
ŝatas ne nur retpoŝton sed ankaŭ kalendaron
komunaj dosieroj tiel similaj al a
subite fariĝi neatingebla tiel
sola punkto de malsukcesoj estas vere
granda katastrofa afero por komerco
mm-hmm Mi pensas, ke ĝi estas malmola
ni traktas ĉi-semajne kun
klienta servilo, kiu denove havas retejon
sola punkto de malsukceso, kiun ili havas
ilia dosiera servilo kaj la dosieraj serviloj
motherboard mortis ĝuste tiel nun ni havas ne
aliro al nia dosierinterŝanĝo
sed tio estas sur la loko, do ni bone scias
i estas sur la malmolaj diskoj de la datumoj
tie ni povas ellitiĝi kaj kurante ni povas
movi la datumojn al aliaj serviloj kaj
efektive havas aliron al ĝi aŭ ni povas
redonu ĝin al alia dosiera interŝanĝo
servilo kaj kaj povos aliri ĝin sed
kiam ĝi estas en la nubo, ĝi estas nur tio
estis supre unu momento kaj nun ĝi ne pravas
kie estas miaj informoj, kie mi scias, kiel mi povas
kiel mi povas malebligi kavaĵon ĝis la punkto, kie
bone, por ke la karto patrino en la
cert ĉefa servilo devas esti anstataŭigata
bone, bone, ni povas ĵeti stiradon kaj
ni povas konekti ĝin al alia komputilo kaj
startigi ĝin kaj kunhavigi tiujn dosierojn al vi
Nu, tio estas bonega, tio estas paŭzo, sed
kie estas la haltejo kiam temas pri
nubo-bazita servo kie se ĝi falas
ĝi estas nur malsupren, vi ne havas aliron al ĝi
vi ne povas tiri stirilon kaj movi ĝin al
alia servilo
kaj kiel vi ne povas vere teni tion
kompanio pri nuba servo vi kaj vi
ne povas vi alvoki Google
mm-hmm voku Facebook donu Facebook al
voku kaj vidu ĉu vi povas akiri subtenon jes
ĉu ili ne ŝatas, ke ili ne havas telefonon
numeroj listigitaj eĉ se vi trovis telefonon
numeron, kiun vi ne atentos
iu ajn kaj se vi faris, ili ne volas
helpu kaj tio estas granda parto de la
ĝi iomete da ĝi estas
problemo jes, ke la plej grandaj kompanioj
kiuj regas nian mondon per ĉiuj ĉi tiuj
ili ne povas atingi teknologiojn de
dekstre, se la servoj falos, diru
retpoŝti kiel vi tiam akiri ahold de
iu kiu nur havas retpoŝton havas retpoŝton
Nu, mi pensas, ke vi pensas pri kiam ni havas
havis elektropaneojn pro vetero kaj
aĵoj kaj kiel ĉelaj turoj malsupreniris mi
signifu kiel kaj mi konscias, ke tio estas
lokalizita temo al tiu ĉela turo sed
vi ne havas ĉelan signalon de homoj, kiuj
uzi datumojn en siaj telefonoj kaj plej multaj homoj
foriris de kelkaj kazoj
hejmaj komputiloj kaj ili faras
ĉio sur iliaj tablojdoj
nun jes, do estas kvazaŭ ĉio
malaperas kiel vi atingos iu jes
vi scias, kaj ni tiom akiris ĉi tion
punkto socio kie vi scias ke estas kiel
la lumoj eliris, homoj kutimis
marŝu trans la vojojn kiel hej via
lumoj ĉiam estas ĉio bone
estas kiel jes, jes, vi scias kaj tiam
ili diris, ke ni timas, ke ni tre fartas
dependa ankaŭ kaj mi pensas eble
jen kio devas ŝanĝi nian
dependeco devas ŝanĝi iomete kaj
ke se aferoj estus ekstere, ni povus
Daŭre funkciigas aŭ almenaŭ estu
sufiĉe sentema al la fakto, ke ĝi estas
senkonekta jes
ĉi tie en Kanado kiam la potenco estis for Ho
por kio 48 horoj jes
jaroj estis jaroj ĉi tie en Kanado gxi
tuŝis al la lando preskaŭ ĉiuj
Ontario, kiu estas amaso ĉe la orienta flanko
Mi pensas ke mi devis fari ĝin kiu estis
la granda transformila eksplodo en Nova
Jorko aŭ io jes kaj kiel la
tuta domeno ĵus foriris ĉion, kion mi scias
ĉu mi ne povas aĉeti Walmart jes
kiel iu lernejo, mi pensas, ke mi pensas
estas sciuro kiam tia
aĵoj okazas kiel ni povas
aŭ elekti kuniĝi kaj labori
kune ĝuste kaj venu kun
solvoj aŭ ni povas timigi ĝuste
vere kaj ni ne timigas el ni
ni kunlaboru kaj kaj pensu
vi scias, ke mi vidas tion kiam serviloj iras
malsupren kaj aĵoj kaj klientoj estas niaj
pacienca kaj bona ni komprenas ĉi tion
estas io, kio devas esti laborita
tra do ni esti tiuj homoj kiuj
vi scias, ke bone, mi komprenas ĉi tion
prenos tempon, ni permesu homojn
faru siajn laborojn kaj kaj mi kredas, ke tio estas
eble faros iom pli facilajn aferojn
teni probable la plej multajn homojn
bezonis du-horan paŭzon de Facebook
ĉiuokaze kiel plej multaj bildaj bildoj, Twitter
Twitter ankoraŭ ne posedas Facebook
Mi faris, ke Microsoft agnoskis tion
ĝi estas outlook.com-sekureca rompo
pli malbone ol la kompanio komence
malkaŝis, ke la programistoj komencis
sciigi iujn outlook.com-uzantojn malfrue
Vendrede nokte, kiun pirato povis fari
aliro kontoj kvar monatojn pli frue tiun
jaro malkaŝis la sciigon de Mikrosofto
ke la hacker povus vidi
kontoj retpoŝtaj adresoj nomoj
kaj submetataj linioj de retpoŝtoj sed en a
apartigi sciigon al aliaj tuŝitaj
uzantoj ankaŭ akceptis retpoŝton
enhavoj povus esti vidataj
Microsoft malkovris tiun subtenon
akreditaĵoj de agentoj estis kompromititaj
ĝia retpoŝta servo permesanta
Nepermesita aliro al iuj kontoj
inter la 1-a de januaro kaj la 28- a de marto 2019
patrino asertas la kontoj povis
uzis la hackers por reagordi
ICloud-kontoj ligitaj al ŝtelita mi
telefonoj ĝis nun Microsoft rifuzas
montras kiom da kontoj estis tuŝitaj
alia fripono de Hackett mi sentas min tiel
ĉiun semajnon estas kiel bone ĝi estas kiel oh
tio ŝokas
Nekredebla nun tio estas kredinda
okazas ĉiam ĉi tie la afero
nun ni diras, ke homoj estas
sciigita se ili nur trafis
supozu, ke vi havas trankvilon pri tio
vi probable trafis kaj tiam
ĝuste tio faras ĉi tiun supozon
la supozo se vi havas retpoŝton
ie ajn tio probable ĉe iu punkto
ankaŭ estos tuŝita do certigu tion
vi memoras tiun senteman informon
ne devus eniri retpoŝtojn, sed tamen ĝi faras tion
kontaktoj ĝuste jes ni ĵus havis
konversacio pri kiel la mondo ŝajnas
ĝiri ĉirkaŭ sociaj komunikiloj kaj ĉiuj
ĉi tiuj servoj, kiujn vi konas
komerco posedas kaj tiam ĝi estas kiel oh tiel
ne metu lin sentema, kie vi metas
ĝi
portanto kolomboj ĝuste kiel jes jes
vi scias, ĉu ni revenas al la Spionado
tagoj de simila kreta marko sur
fajra hidrante kaj ĝuste rigardas tion
Kiel vi diras Traveller mm yeah instant?
teknologio vi konas la malĝoja afero pri
ĉi tiu rakonto devenas de kompanio de la grandeco de
Mikrosofto, vi pensus tiel
ili estus rimarkintaj ĉi tion pli frue
kaj rapidu, tio estos iomete
pli malfermita pri kiom da homoj estis
efikis sur via alproksimiĝo kvankam Jeff estas
kiel vi pensus, ke Microsoft
estus pli bone, ke tio estas la problemo
ni ĉiuj opinias, ke Microsoft faros pli bonan
do Facebook faros pli bone sen preteksto
pro la grandeco de la kompanio ne ĝin
nur igas ilin pli granda celo
Jes supozu la plej malbonan kaj agrable
surprizita kiam vi eraras neniujn ŝatojn
protektu vin kaj kiel vi scias kaj
certigu, ke vi kontrolu ĉu aŭ ne
neniu el tiuj fendoj estis farita
ĉu mi posedas trankvilon, estas bonega
servo, kiu helpos vin vidi, mi celas
sed kiel vi ŝatas konfirmi punkton IO
mm-hmm, kiel multaj el ni havis informojn
ĉi tiu datumbazo, kiun ni eĉ ne faris
aboni ni eĉ ne sciis, ke ni estas
parto de puto
mmm-hmm ni vidas tie tri homojn
de mia propra oficejo kaj ni estas malgrandaj
terure ni estas en la konfirmo IO
ekspluati Wow
kaj vi verŝajne estis ankaŭ mi intencas
grandega jes, rigardu, kiel mi ŝatas ĝin
Mi abonis al pasvorta gardisto
programaro bone dekstra kiu vi uzas
se mi eble demandos, ĉar tio estas furora temo
Mi uzas tion nun mi uzas dashlane I
aĉeti la superan abonon dum unu jaro
kaj unu el la aferoj, kiujn mi ŝatas pri ĝi estas
tiu tago kvar Mi pagas por vosto Mi pagas por
ĝi kaj unu el la aferoj, kiujn mi ŝatas, estas ĝi
havas malhelan retan monitoradon kaj mi
regule povas eniri kaj vidi ĉu iu el miaj
informoj troviĝis en la mallumo
interreto bone, ĉio en ĝi povas diri al mi
kio estas ŝtelita bela, kie estas ĉio
parto de via pasvorto ĉio en mia parto
pasvorta administrado diras min kie ĝi
ŝtelis de mi kaj kiam ĝi ŝtelis min
ĵus garde antaŭ kelkaj tagoj, ke oni
de miaj retpoŝtaj kontoj ekaperis sur
malluma ttt-krizo de antaŭ tri jaroj kaj
ĝi estis fine alirita en februaro
vi scias, kial mi amas tion en via
pasvorta direktisto estas tuj
instigas vin ŝanĝi vian pasvorton jes
rigardu , ke Dropbox estis ekspluatata kaj
mia pasvorto de antaŭ dek jaroj, kiam mi
kutimis uzi skatolon estis ekspluati ĝin
ŝanĝu ĝin jes jes, tio estas bonega kaj mi
tiel kaj ĝi ankaŭ interagas por iri
bone vi havas ĉi tiun servon kiu estis
hakita je ĉi tiu punkto kaj tiu retpoŝto
adreso estas uzata por ĉi tiu alia
tio estas hakita, kiun vi volas certigi
kiel ni kontrolis kaj viajn pasvortojn
estas similaj al ili, sed ne
ili similas eble al ili
hashoj de la pasinteco
vi volis ili faras tion bone bone
ĉar ĝi estas la pasvorta gardisto
entenas ĝin tie, do mi volas diri, ĉu mi
uzo kiel unu du tri kvar kvar diras ĝin
fakte tion tamen diras al vi
se via pasvorto estas simila ĉe alia
lokoj , kiujn ĝi havas, diris al mi, ke ĉi tio estas
simila pasvorton vi volas ŝanĝi ĝin
por ke ili ne estu proksimaj vi nur uzas
la pasvorta generilo tiam mi povas uzi
la pasvorta generilo mi uzas ĝin
foje kelkfoje mi havas sistemon
devas esplori ĉi tiun servon, sed la
kialo
ke mi ne ŝatas tion, kion vi diras
nun jes jes estas ĉar se ili scias
ke la pasvorto estas simila al ili
scias, kia estas mia pasvorto
manaĝero ne sciu, kia estas mia pasvorto
sed jes, mi ne scias kiel la sistemo
funkcias sed mi scias, ke la hakoj de Ash estas
bone certe prenu prenita
kiel ĉifrita pasvorto kaj kompari ĝin
al alia kaj povos diri se
estas identa rajto sed se ĝi similas
kiel se mi diras eble iam eble ĝi estas
ke estas la sama mi pensis, ke tio estas
ĝi similis eble ĝi estas la
sama lasu min doni al vi la kion
Mi celas , do ĝi estas klara
pasvorto 1 2 3 jes kontraŭ pasvorto 1 2
3 4 se mi scias, kiaj estas tiuj pasvortoj
ĉu mi povas kompari ilin kaj diri oh tiujn
estas vere proksimaj nun se mi anstataŭe
havas la kradon de la ĉifritaj versioj
el tiuj, kiujn ili estos tute
malsama ĝuste ĉar ili estas 256-bita
AES deĉifris ilin tute ne
Similaj ĉar ili estas binaraj datumoj
tute malsama rajto estas ne
ligo inter ili kaj ĝi estos
neniam povos rakonti tion se ĝi ĝin
povus scii ĉu tiuj du pasvortoj estas
precize ĉar la hash the the eble
ke kontrolo sumoj estos la sama eble
tio ne estas bone, ke ili
estis la sama, kiun mi ŝatus
jes mi ricevas tiun atenton se mi farus tion
eltrovu, ke Dropbox estas ekspluatata kaj
Mi uzis tiun ekzemplon ĉar ĝi estis kaj
tiam ĝi diris kiel vi ankaŭ estis
uzante tiun pasvorton pri ĉi tio ĉi ĉi
kaj ĉi tiu retejo timigas, ĉar mi
scias, ke nun iu alia havas mian
pasvorto sed tuj de mia
Pasvorto perantoj perspektivo ĝi montras
mi bezonas ŝanĝi la pasvortojn
tiuj ejoj ankaŭ pravas se mi uzas
la sama pasvorto en pluraj retejoj simple
Mi volas esti klara pri tio jes mi
iros hejmen kaj rigardos kaj konfirmos
bone sed vi povus esti ĝuste sur tiu unu
ĉar mi konas ĉiun fojon dum mi ricevis
atentigo tiel simila al vi ne estas 100%
sekura vi estas kiel 99 procentoj
povus sekurigi, ĉar vi uzis la
sama pasvorto ĝuste tiel jes kaj kiam mi
krei mian ĉefan pasvorton por pasvorto
gardisto vi memoras ĝin kiam mi kreas la
majstra pasvorto, kiu fariĝas parto de la
ĉifrada ŝlosilo
ĝuste tiam la pasvorton direktisto
kompanio mem ne povas legi ilin
ne scias, kial mia pasvorto estas
ili ne scias, kia estas mia ŝlosilo
jes, ke mi kreis ĉi tiun mian privatan
ŝlosilo hash tial do ili devus nur esti kapabla
kompari ĉekojn kun pasvorto, mi
mi konfirmos ĝin bone , sed kion mi faras
kiel pri la servo estas ĝia
transversa platformo do se mi tiras ion
en mia komputilo kaj nun mi alŝutas al mia
telefoni tiel, ke se mi iros al la retejo ĉe mia
telefono mi povas aldoni lian kiel la mia estas ke
Lasti estas bonega LastPass faras iujn bonegajn
aĵoj ankaŭ tion mi uzas, sed mi estas
serĉante ion alternativan al mi
amis Aisling LastPass lastatempe ĝisdatigita
sin kaj mi malamas ĝin, mi perdis
pasas rigardante la la lasta ĝisdatigo estas
rubo mi havis LastPass por unu el miaj
retpoŝtadresoj ne povis memori mian
majstra pasvorto ĉefa retpoŝta adreso
mi forgesis ankaŭ tiun pasvorton kaj mi rimarkis
LastPass ne estas por mi klare, ke mi ne povas
ne memoru la pasvorton, do mi ŝatis
epizodo antaŭeniras kaj estis kiel
pas estis ĝi hoko nomita pasvorto skatolo kaj
Intel aĉetis ilin
jen mi asertas sekurecon, do
vi estas kun Intel Security-oj, kio estas
ĝi nomis ĝin blua blua veraĵo
ŝlosilo mi pensas
kruky vera ŝlosilo ĝuste tio estas kiu
Mi estas ĉar Turkio
Mi memoras tiun pasvorton kaj ili lasis min
do mi kun ili estas unu el la
Malvarmetaĵoj pri Dashlane estas mi povas agordi
supren al iu por transpreni mian konton
diru, ke mi finos forpasante mian edzinon
estas sur la konto bone kiel iu, kiu
ŝi povas kontakti - maldika diri jes li estas
Mi ne plu povas aliri ĉi tion
havas sian ĉefan pasvorton kaj ŝi estas
jam rajtigita en la konto
ke tiam post 48 horo ĉeko ili povas
transiri la konton al sia procezo
duala haskado mi ne scias kiel ĝi funkcias
sed mi amas tiun servon, ĉar mi
kun ĉiuj similaj ttt-bazitaj
servoj, kiujn ni uzas nuntempe , estas kiel mia
edzino ŝatas ĉiujn pasvortojn Mi estas
kiel mi havas pli ol 150, mi ne scias
pasvortojn aŭ mi havas la majstron
pasvorto kaj memoru tion kvankam mi
memoru, ke ĝi certe memoras vian
majstro
kie homoj fine Sony liberigis
la unuaj detaloj pri ĝi
proksima PlayStation 5-konzolaj ludantoj
atendis paciencaj por ekscii
ajna informo pri anstataŭaĵo de PS4
sed ĝis nun detaloj estis konservitaj
firme sub manteloj
nun la arkitekto de la sistemo de Sony markas Cerny
publikigis informojn pri la
sekva konzolo rivelanta ĝin estos
multe pli rapida kaj pli forta
plibonigita sona bona novaĵo por avida
playstation- uzantoj la nova konzolo
inkluzivi fortikan ŝtaton de alta rapideco
stiri bone, kio ne multe signifos
de homoj al la punktoj de la SSD
draste redukti aĵojn kiel ŝarĝo
fojojn, kiuj igos ĉiujn ludi
spertu iom pli bonan, ekzemple
ludante a Spider-Man sur ps4 ĝi povas preni supren
al 15 sekundoj por rapida vojaĝo inter
malsamaj lokoj cerny montris la
sama tasko prenas 800 milisekundojn
sur la nova maŝino. Ho alia granda fokuso
por la sekva gen-konzolo estas 3d audio PS
5 kiu ne estas la oficiala nomo de la
nova konzolo vidos ke ludantoj estas
enigita de aŭdilo malantaŭ kaj malantaŭe
kaj ĝi estos plej sperta
tra aŭdiloj la venonta PlayStation
subtenoj dekstra subtenas radrondanĝadon
grafikaĵoj la unuan fojon ludkonzolo
iam ajn administris grafikojn kiel ĝi
ili estas kutime uzataj en Holivudo
specialaj efikoj kaj foje en
procesoroj de alta gamo, kiuj signifas uzantojn de
la venonta gen-Playstation ricevos
multe pli bonaj kaj pli realismaj bildoj
estas ankaŭ notinde, ke dum la PS
5 havos ĉiujn ĉi tiujn plibonigojn
Vi ne bezonas zorgi
kongruo kun la novaj ludoj de ps4
konzolo ankoraŭ prenos fizikajn diskojn
kaj ludantoj ankoraŭ povas ludi PlayStation 4
ludoj sur la nova konzolo ne atendas
povos aĉeti unu en 2019, kiun vi havos
atendi almenaŭ la sekvan jaron por vidi
ĝi sur bretoj kaj ni ankoraŭ ne scias kiel
multe ĝi kostos, do lasu min akiri ĉi tion
rekta ps4 havas turniĝan durdiskon
jes vi povas aŭdi ĝin vere jes Ravi
vidu Mi ankoraŭ havas mian ps3 hejme mi nur mi
ne povis elspezi la monon por ĝisdatigi
la ps4 ĉar tiam mi perdus ĉiujn miajn
aliro al miaj ludoj Ho ĉu ili ne estis
malantaŭen kongrua tio estas jes
tiel jes, do ili eble plibonigis tion
kun la ps4 al PS 5 kaj la ps4 ps4 profesiulo
ke tiuj estas malantaŭen kongruaj -
jes, do mi volas diri, ke ĝi sonas tute
sekvu min kameraĝulo sonas kvazaŭ ĝi
bonege kaj mi ekscitiĝas pri tio
vi scias la altajn grafikojn, kiujn vi konas
Mi estus interesita vidi kion ili faras
kaj estos interese vidi ĉu ili
eltiru ian similan grafikan AI
evoluigi bone la programon por iuj
ludoj mi estas ekscitita por ĝi akiri eĉ
pli bona ĉar ni simple ĝisdatigis de a
PS4 al ps4 Avantaĝo kaj kiel la sunlumo
traboj en la ludoj estas nur grandiozaj
kiel ĝi estas bonega grafika ĝisdatigo
nur tion, do ni estas por la
poste unu mi nur
kaj mi aŭdas, ke iu malkaŝis laste
semajno, ke ili laboras je 16 K
televido gastiganta K jes ĉi tiu afero
kiel 17 futojn larĝe ĝi estas pli granda ol skatolo
ĝi postulas du rakontojn pri tutaj rakontoj
konstruaĵo Yep kion vi povis imagi tiom
ni bezonas ps5 por ke via ps3 probable
ne provizos la saman rezolucion
probable mi scias, sed mi ankoraŭ ŝatas mian
retro pako tio estas vera mia enkonduko PI Oh
Drake kvankam mi ĵus diris jes
iru estas kiel sukceso en mia domo, mi amas
lovei amas ĝin, mi amas ĝin Nintendo-fanojn
vi eble volas ĝisdatigi viajn sitellistojn
la unua temo de Super Nintendo en la mondo
parko malfermos siajn pordojn la sekvan jaron
la volo de 351 milionoj da dolaroj
proponi amasojn da ekscito por videoludo
adorantoj promesantaj rajdistojn
interagaj areoj butikoj kaj restoracioj
unu aparta ĉefaĵo certe estas
la reala vivo mario-vetkura kurso
kie paroj de rajdantoj sidos en ĉaroj
kurante per relo kun unu reganta
Drift kaj la alia koncentriĝas
potenco
kaj armiloj tiel tenu viajn okulojn senŝeligitaj
tiuj pezaj bananoj malfermos la parkon
en Universal Studios Japan en 2020 en
tempo por la Olimpikaj Ludoj de Tokio
Nintendo kaj Universal Studios unue
malkaŝis la planojn por la parko reen
2015 sed nun ili malkaŝis kaŝitaĵon
peek
ĝi aspektas kiel sendube Mario
estu la stelo de la spektaklo kiel la ikono
kondukas gardadon ĝi interagas kun
vizitantoj
la gustumado ne donas tro multe
sed ĝi sugestas, ke la Dekorao
estos tre simila al io
rekte el la klasikaj Mario-ludoj
ĉi tiu estos la unua el tri Super
Nintendo parkoj por malfermiĝi kun planoj
nuntempe modloko por malfermi du pli en
Halo en Holivudo kaj Orlando kompreneble
vojaĝo al Japanujo ne estos malmultekosta sed se
vi jam komencis plani por la
vizito al la Olimpikoj tiam vi eble volas
lasi spacon sur la itinero por ĉi tio
stranga tago parolante pri retro ludoj
Ho, mi kredas, ke ĉi tio estas tute timinda kial
ĉu mi bezonis ilin tiel longe , ke mi estas vere
ekscitita pri la Orlando kaj Holivudo
malfermoj ĉar tio estas iomete
pli alirebla por mi, sed tio ĉi estas
estos bonege rigardante la vidbendojn
homoj tie estas gonna esti miriga
jes, do estos amuze, ke mi ne povas helpi
sed sciu, ĉu ĝi eble dumtempe
perdas sian novecan apelacion Jeff scias kial
Ni parolas pri retro torto ĉi-vespere mi
scias, ke nia Odroide iras por ke ni povu
ludu de 1990, sed mi ricevas tion
tie vi devus konscii pri la
tiun epokon de ludado por vere akiri la
novaĵo de ĝi se tiu Parko estas ĉirkaŭ 50
de nun ni ŝatos niajn homojn
ĉu miaj nepoj iros, kial tiel estas
olda aspektanta Jeff mi ne volas pensi
pri mondo, kie homoj ne scias
kion Mario estas, mi scias, ke mi nur volas scii
se iu laŭleĝe falas sur
banano , ĉu ili maltrankviliĝos aŭ
ĉu ili nur diros ĉi tion?
tio faros nekredeblan perdon
hejme ni rigardu rapidan moneron
Gecko jen la kripta merkato
aspektis kiel de 1800 horoj orienta
Tempo merkrede
kio estas la 17a de aprilo 2019
Bitcoin
ĉio perdas ĉi tie tiel bitcoin
malsupren preskaŭ 50 dolaroj en 5200 $ 22.99 nin
litecoin malsupreniris al 79 74 aetherium 166
84 Mineiro falis al 68 dolaroj kaj
naŭ cendoj po monero la eta ulo
stellite estas 1,56 dek milono de a
cent kaj testudo falas 0.4
dekmilionoj da cendo ĉe unu punkto
ses ne forgesu, se vi intencas
investu en la ĉifrita monero pri ĝi
estas ĉiam volatila kaj neniam fermiĝas
dankon al Roy W Nash en nia
komunumo de spektantoj, kiuj sendas
rakonta saŭco ĉi-semajne por dankon
spektante la kategorio-kvin televidan novaĵon
ne forgesu vin ŝati kaj aboni
ĉiuj viaj teknikaj novaĵoj kun iomete Linukso
antaŭjuĝo kaj por pli libera enhavo certas
por kontroli nian retejon de la
kategorio-kvin-televida novaĵaro mi estas Sasha
Rickman Mi estas Robbie Ferguson kaj I'm Jeff
Weston ni havas alian Kingston
DataTraveler donos tiun aĵon
ĉi tiu afero estas bonega, jes, ni parolas
pri datuma sekureco kaj kie vi povas
metu viajn datumojn, kiuj estos sekuraj
ĉi tio estas USB- memorbrilo kun konstruita
en ni eniru ĉi tie ekflugan klavaron, kiun vi vidas
tion mi do devas piki mian
Pasvorto tien por gajni
aliro al miaj datumoj nun simile al iu
alie, kiu kaptas ĉi tion se mi falas
ĝi en parkejo aŭ kio-vi havas
ili ne povos aliri mian
datumoj ĉar ili ne konas mian pasvorton
se ili provas ĝin neeviteble
post 10 provoj forviŝi la deĉifritan datumon
klavoj de la aparato, kiuj neas la datumojn
tute tiel ĝi estas mirinda maniero esti
kapabla porti konfidencajn datumojn kun vi
do laboraĵoj dokumentas pasvortojn
kion ajn aliajn ĉifritajn ĉifrojn
tiel kiel perfekta loko por stoki
ili estas sur Kingston DataTraveler 2000
unu el la aferoj, pri kiuj mi ŝatas, estas
ke la softvaro estas sur la USB
mem
ajna komputilo vi konektas ĝin funkcias
vi devas elŝuti tiun molan 256-bitan
aes kodita aparataro jes kaj vi
ne bezonas, kiel vi diras, ke vi ne bezonas
instali ajnan programon ĉar ĝi estas ĉio
konstruita en la aparataro, jes
mirinda tio estas tio kio malfermas
vi ni parolis pri ĝi sur la spektaklo
sed se vi ankoraŭ ne vidis tion, kio
rimedoj estas ĉar vi ne bezonas neniun
programaro por malĉifri la datumojn ĉi tie
nur bezonas pugnigi ĝin per via pasvorto
laboros kun iu ajn aparato ne gravas
se vi estas en Vindozo ne gravas
se vi estas en Mac Linukso kaj eĉ se vi
volas konekti ĝin al Android TV-skatolo
aŭ inteligenta televido kun viaj JPEG-oj aŭ via
filmetoj sur ĝi ankoraŭ funkcios
vi deĉifras ĝin sur la aparataro
nivelo
vi ne bezonas programon kaj tion faros
vi scias, ke ĝi antaŭenigas la fakton, ke hej
viaj datumoj ĉiam ĉifrita ekzistas
devo starigi ion estas jam
tie mm-hmm do ni havas iujn el tiuj
por donaci ni havas pli maldekstran mi
kredas ke estas por kvalifiki ĉu vi
volas diri al ili kiel ili povas kvalifikiĝi
gajni ĉi tion, ke vi retpoŝtas konkurson ĉe
kategorio kvin TV kaj en la temo linio
vi diras Kingston kaj vi scias tiam via
donu al mi datum-vojaĝanton kiel mm
ke jes ni volas scii, kie vi estas
spektante jes por ke kiam vi gajnas nin
povas doni konfesojn kaj krii eksteren kaj kaj
nur lasu nin scii, ke ĝi estas por la
Kingston tiras tiel kaj la kialo ni
diru, ke tio estas ĉar se iu farus
ĵetis baloto ses monatoj de nun kaj ni
ne havas reston
ni scias, ke tio bedaŭras ni estas el
ili jes jes, tiel funkcias, sed
jen la tempo, kiun ni havas
ĉi-semajne mi volas dankon al
ĉiuj, kiuj ĵetis min, mi estas
ni estas vere vere proksima al povi
anstataŭigi nian elsendan sistemon
bonega um ĝi estas multajn elspezon ĝi estas
estos multe da laboro sed tio signifas
amuza ĉar ni estos
konstrui ĉi tiun ĉi Wirecast elsendon
sistemo ĉi tie en la spektaklo, se vi ŝatus
kontribui al tiu projekto
iru tien por donaci kategorion-kvin televidojn
aŭ fariĝi patrono ĉe patreon.com oblikvo
kategorio-kvin tio estas bonega maniero
subtenu nin ĉar li donas tiel malmulte kiel
um
dolaro-je-monato kaj ĉar ni havas tion
multaj spektantoj mi intencas neeviteble, ke tio
nur fariĝas granda granda nombro kaj al
vi estas tiel eta kiel eta
vi scias, ke vere vere funkcias
bone kaj tio donas al ni ŝancon
povos ĝisdatigi la studion kaj en nia
ĉefa celo nun estas anstataŭigi tion
servilo ĉar ni havas morton
elsendo servilo ni volas povi
anstataŭigu ĝin, do ne forgesu, ke ni estas sur
Pepi ĉe kategorio-kvin TV Mi estas sur
Twitter persone ĉe Robbie Ferguson
kaj mi sekvas tiujn de vi, kiuj
sekvu min se mi ne sekvis vin
simple sendu al mi rapidan mesaĝon kaj mi faros
tiel faru
ni estas ankaŭ sur YouTube kiel televidilo de kategorio 5
simple faru rapidan serĉon aŭ se vi volas
spektu malgrandajn redaktitajn subajn pecojn de la
montri tio estas tre populara afero ni
nur trafu 20.000 abonantojn dankon
por aboni ĉe Linukso tech show show
ni estas ankaŭ sur la roku-butikan butiko kaj
Vi povas akiri nin ĉe alia Plex Kodi
ludantojn se vi gvidas sur super al nia
github paĝo kiel niaj deponejoj tie
se vi iras al github.com slash cat 5 TV
kompreneble niaj ĉefaj retpaĝaj ligoj
ĉio kune ni havas niajn SS
nutras ni estas preskaŭ ie ajn tiel hej
se vi volas rigardi, ĉu vi volas
aŭskultu, ke ni estas podkastado, ni estas vodcast
'neniam vi volas, estas ĉio en kategorio 5
TV tie kulminis por vi
jen la tutan tempon ke ni havas por
tiu semajno sekvanta semajno ni estas gonna esti
unboxing la plej granda frambo de la mondo
Kesto de ekranoj Pi aŭ la malpli da
plej granda , kiun ni neniam vidis
volas manki ĝin, ni vidos vin venontan semajnon
prizorgi adiaŭ
[Muziko]
[Aplaŭdoj]
vi
[Muziko]